Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/aqua_tutorials/Qiskit Algorithms Migration Guide.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This page was generated from `aqua_tutorials/Qiskit Algorithms Migration Guide.ipynb`__.
ja_jp: このページは `aqua_tutorials/Qiskit Algorithms Migration Guide.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `aqua_tutorials/Qiskit Algorithms Migration Guide.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Qiskit Algorithms Migration Guide
ja_jp: Qiskit Algorithms 移行ガイド
ko_kr: Qiskit 알고리즘 마이그레이션 가이드

source: **Restructuring the applications**
ja_jp: **アプリケーションの再構築**
ko_kr: **애플리케이션 재구성**

source: The Qiskit 0.25.0 release includes a restructuring of the applications and algorithms. What previously has been referred to as Qiskit Aqua, the single applications and algorithms module of Qiskit, is now split into dedicated application modules for Optimization, Finance, Machine Learning and Nature (including Physics & Chemistry). The core algorithms and opflow operator functionality are moved to Qiskit Terra.
ja_jp: Qiskit 0.25.0 releaseには、アプリケーションとアルゴリズムの再構築が含まれています。 Qiskit Aqua、Qiskitの単一のアプリケーションとアルゴリズムモジュールと呼ばれていたものが、現在、 Optimization、Finance、Machine Learning、Nature (Physics と Chemistryを含む)専用アプリケーション・モジュールに分割されています。 コア・アルゴリズムと opflow オペレーターの機能は Qiskit Terra に移動しました。
ko_kr: Qiskit 0.25.0 릴리즈에는 애플리케이션 및 알고리즘의 재구성이 포함되어 있다. Qiskit Aqua라고 명명했던 Qiskit의 단일 애플리케이션 및 알고리즘 모듈은 이제 최적화, 재무, 기계 학습 및 자연 (물리 및 화학 포함) 을 위한 전용 애플리케이션 모듈로 분할된다. 코어 알고리즘 및 opflow 연산자 기능은 Qiskit Terra로 이동된다.

source: **Algorithm interfaces**
ja_jp: **アルゴリズム・インターフェース**
ko_kr: **알고리즘 인터페이스들**

source: Additionally to the restructuring, all algorithms follow a new unified paradigm: algorithms are classified according to the problems they solve, and within one application class algorithms can be used interchangeably to solve the same problem. This means that, unlike before, algorithm instances are decoupled from the problem they solve. We can summarize this in a flowchart:
ja_jp: 再構築に加えて、すべてのアルゴリズムは新しい統一されたパラダイムに従います。アルゴリズムは、解決する問題に従って分類され、1つのアプリケーションクラス内で、アルゴリズムを交換して使用して同じ問題を解決できます。これは、以前とは異なり、アルゴリズムインスタンスが解決する問題から切り離されていることを意味します。 これをフローチャートに要約できます。
ko_kr: 또한, 모든 알고리즘은 새로운 통합 패러다임을 따른다: 알고리즘은 그들이 해결하는 문제에 따라 분류되며, 하나의 애플리케이션 클래스 알고리즘 내에서는 동일한 문제를 해결하기 위해 상호 교환적으로 사용될 수 있다. 이는 이전과 달리 알고리즘 인스턴스가 해결하는 문제점과 분리되어 있음을 의미한다. 이를 플로우차트에서 요약할 수 있다.

source: For example, the variational quantum eigensolver, ``VQE`` is a ``MinimumEigensolver`` as it computes the minimum eigenvalue of an operator. The problem here is specified with the operator, whose eigenvalue we seek, while properties such as the variational ansatz circuit and classical optimizer are properties of the algorithm. That means the ``VQE`` has the following structure
ja_jp: 例えば、変分量子固有ソルバーである ``VQE`` は、演算子の最小固有値を計算する ``MinimumEigensolver`` です。 ここでの問題は、固有値を求める演算子で指定されますが、変分ansatz回路や古典オプティマイザーなどのプロパティはアルゴリズムのプロパティです。 つまり、 ``VQE`` の構造は次のとおりです。
ko_kr: 예를 들어, 변형 양자 고윳값 알고리즘인 ``VQE`` 는 연산자의 최소한의 고윳값을 계산하기 때문에 ``MinimumEigensolver`` 이다. 한편 변형 ansatz 회로나 전통적인 최적화기(optimizer) 같은 특성들은 알고리즘의 특성들을 내포하기에 여기서 연산자의 고윳값을 찾는 것은 문제로 명시된다. 즉 ``VQE`` 는 다음과 같은 구조를 가지고 있다.

source: We can exchange the ``VQE`` with any other algorithm that implements the ``MinimumEigensolver`` interface to compute the eigenvalues of your operator, e.g.
ja_jp: ``VQE`` を、 ``MinimumEigensolver`` インターフェースを実装する他のアルゴリズムと交換して、以下のように演算子の固有値を計算できます。
ko_kr: 연산자의 고윳값을 계산하기 위해 우리는 ``VQE`` 알고리즘을 ``MinimumEigensolver`` 인터페이스를 구현하는 다른 알고리즘으로 대체할 수 있다. 예를 들어,

source: This allows you to easily switch between different algorithms, check against classical references, and provide your own implementation :math:`-` you just have to implement the existing interface.
ja_jp: これにより、さまざまなアルゴリズムを簡単に切り替えたり、古典的手法を照合し、独自の実装を提供したりできます。つまり、既存のインターフェイスを実装するだけです。
ko_kr: 이를 통해 서로 다른 알고리즘 간에 쉽게 전환하고, 전통적인 레퍼런스들과 비교하고, 자체적으로 구현한 것을 제공할 수도 있다 :math:`-` 기존 인터페이스를 구현하기만 하면 된다.

source: This notebook serves as migration guide to facilitate changing your current code using Qiskit Aqua to the new structure.
ja_jp: このノートブックは、Qiskit Aquaを使用したコードを新しい構造に簡単に変更するための移行ガイドです。
ko_kr: 이 노트북은 Qiskit Aqua를 사용하여 현재 코드를 새로운 구조로 변경하는 데 도움이 되는 마이그레이션 가이드 역할을 한다.

source: We’re disabling deprecation warning for this notebook so you won’t see any when we instantiate an object from ``qiskit.aqua``. Note though, that the entire package is deprecated and will emit a warning like the following:
ja_jp: このノートブックでは、非推奨の警告を無効にしているため、 ``qiskit.aqua`` からオブジェクトをインスタンス化したときに何も表示されません。ただし、パッケージ全体が非推奨で、次のような警告が表示されることに注意してください。
ko_kr: 이 노트북에서는 ``qiskit.aqua`` 에서 오브젝트를 인스턴스화할 때 아무 것도 보이지 않도록 하기 위해 이 노트북에 대한 경고를 비활성화한다. 하지만 전체 패키지가 더 이상 사용되지 않으며 다음과 같은 경고가 생성될 것이라는 걸 알아두어라:

source: The ``QuantumInstance`` moved the import location from
ja_jp: ``QuantumInstance`` はインポートするところを次の場所から
ko_kr: ``QuantumInstance`` 는 import 하는 위치가 옮겨졌다.

source: to
ja_jp: 以下へ移動しました。
ko_kr: 에서

source: **Previously:**
ja_jp: **以前のコード:**
ko_kr: **과거:**

source: **New:**
ja_jp: **新コード:**
ko_kr: **현재:**

source: Operators
ko_kr: 연산자들

source: The Opflow operators moved from
ja_jp: Opflow 演算子は以下から
ko_kr: Opflow 연산자는 다음에서 이동했다

source: **Additional features:**
ja_jp: **追加機能:**
ko_kr: **추가 기능들:**

source: With ``qiskit.opflow`` we introduce a new, more efficient representation of sums of Pauli strings, which can significantly speed up computations on very large sums of Paulis. This efficient representation is automatically used if Pauli strings are summed:
ja_jp: ``qiskit.opflow`` を使用して、Pauli stringの和の新しい、より効率的な表現を導入します。これにより、非常に大きなPauliの合計の計算を大幅に高速化できます。 この効率的な表現は、Pauli stringの和が取られた場合に自動的に使われます。
ko_kr: ``qiskit.opflow`` 를 통해 Pauli 스트링의 합계를 새롭고 보다 효율적으로 표현할 수 있게 되었는데, 이는 엄청나게 큰 Pauli 스트링의 합계를 계산하는 속도를 상당히 단축시킬 수 있다. 이 효율적인 표현은 파울리 문자열이 합산되는 경우 자동으로 사용된다.

source: Optimizers
ko_kr: 최적화 도구들

source: The classical optimization routines changed locations from
ja_jp: 古典的な最適化ルーチンの場所は以下から
ko_kr: 고전적인 최적화 루틴은 위치가 변경되었다

source: Summary
ja_jp: 概要
ko_kr: 요약

source: The previous structure
ja_jp: 以前の構造
ko_kr: 이전 구조

source: is changed to split problem/oracle settings and algorithm settings, to
ja_jp: は、問題/オラクルの設定とアルゴリズムの設定に変更されます。
ko_kr: 는 문제 및 오라클 설정과 알고리즘 설정을 나누기 위해서 아래와 같이 바뀐다.

source: Migration guide
ja_jp: 移行ガイド
ko_kr: 마이그레이션 가이드

source: For oracles provided as circuits and a ``is_good_state`` function to determine good states
ja_jp: 回路として提供されるオラクルと、良い状態を判断する ``is_good_state`` 関数に対して
ko_kr: 회로들과 우수한 상태를 판별하는 ``is_good_state`` 함수가 제공되는 오라클인 경우

source: Since we are streamlining all algorithms to use the ``QuantumCircuit`` class as base primitive, defining oracles using the ``qiskit.aqua.compontents.Oracle`` class is deprecated. Instead of using e.g. the ``LogicalExpressionOracle`` you can now use the ``PhaseOracle`` circuit from the circuit library.
ja_jp: 基本プリミティブとして ``QuantumCircuit`` クラスを使うようにすべてのアルゴリズムを合理化しているので、``qiskit.aqua.compontents.Oracle`` クラスを使ってオラクルを定義することは非推奨となっています。例えば ``LogicalExpressionOracle`` を使う代わりに、circuit libraryの ``PhaseOracle`` 回路を使うことができます。
ko_kr: 우리가 모든 알고리즘을 능률화하여 ``QuantumCircuit`` 클래스를 기본 primitive로 사용하기 때문에 ``qiskit.aqua.compontents.Oracle`` 클래스를 사용하여 oracle들을 정의하는 것은 더 이상 사용되지 않는다. ``LogicalExpressionOracle`` 을 사용하는 대신, 이제 회로 라이브러리에서 ``PhaseOracle`` 회로를 사용할 수 있다.

source: The ``qiskit.aqua.components.oracles.TruthTableOracle`` is not yet ported, but the behaviour can easily be achieved with the ``qiskit.circuit.classicalfunction`` module, see the tutorials on Grover’s algorithm.
ja_jp: ``qiskit.aqua.components.oracles.TruthTableOracle`` はまだ移植されていませんが、その動作は ``qiskit.circuit.classicalfunction`` モジュールで簡単に実現できます。グローバーのアルゴリズムに関するチュートリアルをご覧ください。
ko_kr: ``qiskit.aqua.components.oracles.TruthTableOracle`` 은 아직 포팅되지 않았지만, 이는 ``qiskit.circuit.classicalfunction`` 을 통해 쉽게 동작시킬 수 있고, 이에 관해서는 Grover의 알고리즘에 관한 튜토리얼을 참조하여라.

source: More examples
ja_jp: その他の例
ko_kr: 추가 예제

source: To construct the circuit we can call ``construct_circuit`` and pass the problem instance we are interested in:
ja_jp: 回路を構築するには、 ``construct_circuit`` を呼び出し、対象となる問題インスタンスを渡します。
ko_kr: 회로를 구성하기 위해 ``construct_circuit`` 를 호출하고 관심 있는 인스턴스를 다음으로 전달할 수 있다:

source: Amplitude estimation
ja_jp: 振幅推定
ko_kr: 진폭 추정

source: For all amplitude estimation algorithms \* ``AmplitudeEstimation`` \* ``IterativeAmplitudeEstimation`` \* ``MaximumLikelihoodAmplitudeEstimation``, and \* ``FasterAmplitudeEstimation``
ja_jp: すべての振幅推定アルゴリズムである \* ``AmplitudeEstimation`` \* ``IterativeAmplitudeEstimation`` \* ``MaximumLikelihoodAmplitudeEstimation`` \* ``FasterAmplitudeEstimation`` について
ko_kr: 모든 진폭 추정 알고리즘: \* ``AmplitudeEstimation`` \* ``IterativeAmplitudeEstimation`` \* ``MaximumLikelihoodAmplitudeEstimation``, \* ``FasterAmplitudeEstimation`` 의 경우

source: the interface changed from
ja_jp: インターフェースが、以下から変更されて、
ko_kr: 인터페이스가 다음과 같이 변경되었다

source: to split problem/oracle settings and algorithm settings
ja_jp: 問題/オラクルの設定とアルゴリズムの設定に分けられました。
ko_kr: 이것은 해결하고자 하는 문제 및 오라클 설정과 알고리즘 설정을 분리하기 위해서이다

source: Here, we’d like to estimate the probability of measuring a :math:`|1\rangle` in our single qubit. If the state preparation is provided as circuit
ja_jp: ここでは、単一量子ビットで :math:`|1\rangle` を測定する確率を推定したいと思います。状態が以下の回路として提供されている場合
ko_kr: 여기서 우리는 단일 큐비트에서 :math:`|1\rangle` 를 측정하는 확률을 추산하고자 한다. 준비된 상태가 회로로서 제공되는 경우

source: **Now:**
ja_jp: **現在:**
ko_kr: **현재:**

source: Note that the old class used the last qubit in the ``state_preparation`` as objective qubit as default, if no other indices were specified. This default does not exist anymore to improve transparency and remove implicit assumptions.
ja_jp: 古いクラスは ``state_preparation`` でインデックスが指定されない場合、デフォルトとして最後の量子ビットを目的の量子ビットとしていたことに注意してください。このデフォルトは透明性と暗黙の仮定を除くために無くなりました。
ko_kr: 이전의 클래스는 다른 index 들이 지정되지 않은 경우에는 ``state_preparation`` 의 마지막 큐비트를 기본값으로 사용했다는 점에 유의하여라. 이 기본값은 투명성을 개선하고 내재된 가정을 제거하기 위해 더 이상 존재하지 않는다.

source: To construct the circuit for amplitude estimation, we can do
ja_jp: 振幅推定回路を構築するには、次の手順を実行します。
ko_kr: 진폭 추정을 위한 회로를 구성하기 위하여, 우리는 다음과 같은 걸 할 수 있다

source: Now that the problem is separated from the algorithm we can exchange ``AmplitudeEstimation`` with any other algorithm that implements the ``AmplitudeEstimator`` interface.
ja_jp: これで、問題がアルゴリズムから分離されたので、``AmpliutudeEstimation`` インタフェースを実装する他のアルゴリズムと ``AmpliutudeEstimation`` を交換することができます。
ko_kr: 이제 해결하고자 하는 문제는 알고리즘과 분리되어, ``AmplitudeEstimation`` 을 ``AmplitudeEstimator`` 인터페이스를 구현하는 다른 알고리즘으로 대체할 수 있다.

source: Minimum eigenvalues
ja_jp: 最小固有値
ko_kr: 최소 고윳값

source: The interface remained mostly the same, but where previously it was possible to pass the operator in the initializer .
ja_jp: インターフェイスはほぼ同じままですが、以前はinitializerで演算子を渡すことができました。
ko_kr: 인터페이스는 대부분 동일하게 유지되지만, 이전에는 초기화 함수에 연산자를 전달할 수 있었다.

source: The operators must now be constructed with operators from ``qiskit.opflow`` instead of ``qiskit.aqua.operators``.
ja_jp: 演算子は、 ``qiskit.aqua.operators`` ではなく ``qiskit.opflow`` の演算子を使用して構築する必要があります。
ko_kr: 연산자들은 이제 ``qiskit.aqua.operators`` 대신 ``qiskit.opflow`` 에 있는 것들로 구성되어야 한다.

source: The ``VQE`` argument ``var_form`` has been renamend to ``ansatz``.
ja_jp: ``VQE`` の引数の ``var_form`` は ``ansatz`` に名前が変更されました。
ko_kr: ``VQE`` 의 인수인 ``var_form`` 은 ``ansatz`` 로 이름이 바뀌었다.

source: Assume we want to find the minimum eigenvalue of
ja_jp: 以下の最小固有値を求めたいとします。
ko_kr: 다음의 최소 고윳값을 찾고 싶다고 가정하면

source: NumPy-based eigensolver
ja_jp: NumPyを使った固有値ソルバー
ko_kr: NumPy 기반 eigensolver

source: Previously we imported the operators from ``qiskit.aqua.operators``:
ja_jp: 以前は ``qiskit.aqua.operators`` から演算子をインポートし、
ko_kr: 이전에는 ``qiskit.aqua.operators`` 로부터 연산자들을 import 해왔다.

source: and then solved for the minimum eigenvalue using
ja_jp: そして、以下のようにして最小固有値を求めていました。
ko_kr: 그리고 최소 고윳값에 대해 다음을 사용하여 해결된다

source: It used to be possible to pass the observable in the initializer, which is now not allowed anymore due to the problem-algorithm separation.
ja_jp: 以前は initializerでオブザーバブルを渡すことが可能でしたが、問題とアルゴリズムの分離のために現在は許可されていません。
ko_kr: 이전에는 초기 설정자에 observable을 넘겨줄 수 있었지만, 문제-알고리즘 분리로 인해 해당 동작은 더 이상 허용되지 않는다.

source: Now we need to import from ``qiskit.opflow`` but the other syntax remains exactly the same:
ja_jp: ``qiskit.opflow`` からインポートする必要がありますが、他の構文はまったく同じです。
ko_kr: 이제는 ``qiskit.opflow`` 에서 import 해야 하지만 다른 구문은 정확히 동일하다:

source: The same changes hold for VQE. Let’s use the ``RealAmplitudes`` circuit as ansatz:
ja_jp: 同じ変更がVQEにも当てはまります。 ``RealAmplitudes`` 回路をansatzとして使用しましょう。
ko_kr: VQE에 대해 동일한 변경이 유지된다. ``RealAmplitudes`` 회로를 사용해 보자:

source: Previously, we had to import both the optimizer and operators from Qiskit Aqua:
ja_jp: 以前は、optimizerとoperatorの両方をQiskit Aquaからインポートする必要がありました。
ko_kr: 이전에는 Qiskit Aqua 에서 옵티마이저와 연산자를 모두 임포트해야 했다:

source: Now we import optimizers from ``qiskit.algorithms.optimizers`` and operators from ``qiskit.opflow``.
ja_jp: 現在は、 ``qiskit.algorithms.optimizers`` から optimizerをインポートし、 ``qiskit.opflow`` からoperatorをインポートします。
ko_kr: 이제 ``qiskit.algorithms.optimizers`` 로부터 옵티마이저를, ``qiskit.opflow`` 로부터 연산자를 가져온다.

source: Note that the ``qiskit.aqua.components.variational_forms`` are completely deprecated in favor of circuit objects. Most variational forms have already been ported to circuit library in previous releases and now also ``UCCSD`` is part of the Qiskit Nature’s circuit library:
ja_jp: ``qiskit.aqua.components.variational_forms`` は完全に非推奨になり、circuitオブジェクトが優先されることに注意してください。ほとんどの変分形式は、以前のリリースですでにcircuitライブラリーに移植されており、 ``UCCSD`` もQiskit Natureのcircuit ライブラリーの一部になっています。
ko_kr: ``qiskit.aqua.components.variational_forms``은 회로 오브젝트를 위해 완전히 사용되지 않는다는 점에 유의하여라. 대부분의 변형된 형태는 이미 이전 릴리즈에서 회로 라이브러리로 이식되었으며 현재는 "UCCSD" 가 Qiskit 네이처의 회로 라이브러리의 일부이기도 하다:

source: For Hamiltonians from combinatorial optimization (like ours: :math:`Z \otimes I`) we can use the QAOA algorithm.
ja_jp: 組合せ最適化によるハミルトニアン（ :math:`Z \otimes I` のようなもの）に対しては、QAOAアルゴリズムを使用することができます。
ko_kr: 조합 최적화 (예를 들어, :math:`Z \otimes I` 와 같음) 의 해밀토니안에 대해 QAOA 알고리즘을 사용할 수 있다.

source: **More examples:**
ja_jp: **その他の例:**
ko_kr: **추가 예시:**

source: Classical CPLEX
ko_kr: 전통적인 CPLEX

source: The ``ClassicalCPLEX`` algorithm is now available via the ``CplexOptimizer`` interface in the machine learning module.
ja_jp: ``ClassicalCPLEX`` アルゴリズムは現在、機械学習モジュールの ``CplexOptimizer`` インターフェースを通じて利用できるようになっています。
ko_kr: 기계학습 모듈의 ``CplexOptimizer`` 인터페이스를 통해 ``ClassicalCPLEX`` 알고리즘을 사용할 수 있게 되었다.

source: (General) Eigenvalues
ja_jp: ( 一般的な) 固有値問題
ko_kr: (일반) 고윳값

source: As for the ``MinimumEigenSolver``, the only change for the ``EigenSolver`` is the type for the observable and the import path.
ja_jp: ``MinimumEigenSolver`` では、``EigenSolver`` の唯一の変更は、observableとインポートパスの型です。
ko_kr: ``MinimumEigenSolver`` 에 대해서는, ``EigenSolver`` 의 유일한 변화는 observable의 타입과 import 경로이다.

source: Shor’s algorithm
ja_jp: Shorのアルゴリズム
ko_kr: 쇼어 알고리즘

source: The arguments ``N`` and ``a`` moved from the initializer to the ``Shor.factor`` method.
ja_jp: 引数の ``N`` と ``a`` は、イニシャライザから ``Shor.factor`` メソッドに移動しました。
ko_kr: 매개변수 ``N`` 과 ``a`` 는 초기화 함수에서 ``Shor.factor`` 메서드로 이동했다.

source: We’ll be using a shot-based readout for speed here.
ja_jp: ここでは、速度を上げるためにショットベースの読み出しを使用します。
ko_kr: 우리는 여기서 속도를 위해 샷 기반 해독을 사용할 것이다.

source: HHL has been completely refactored to allow an intuitive interface and return an efficient, circuit-based representation of the result.
ja_jp: HHL は完全にリファクタリングされ、直感的なインタフェースと効果的な回路ベースの結果の表現を返すようになりました。
ko_kr: HHL은 직관적인 인터페이스를 허용하고 결과의 효율적인 회로 기반 표현을 리턴하도록 완전히 리팩토링되었다.

source: Assume we want to solve the following linear system
ja_jp: 次の線形問題を解きたいとします
ko_kr: 다음 선형 시스템을 해결하고자 한다고 가정하자

source: Note that the solution vector is not returned, since that would require an exponentially expensive simulation of the solution circuit. Instead, the circuit can be used to evaluate observables on the solution. For details, see the documentation and docstrings of HHL.
ja_jp: 解のベクトルが返らないことに注意してください。これは解の回路の指数関数的に高いシミュレーションが必要になることを防ぐためです。その代わりに、回路は解の観測量を評価することに使えます。詳しくは、HHL のドキュメントとdocstringを参照してください。
ko_kr: 솔루션 벡터는 솔루션 회로의 기하급수적으로 비싼 시뮬레이션이 필요하므로 솔루션 벡터가 리턴되지 않는다. 대신에, 회로는 솔루션의 observable들을 평가하는데 사용될 수 있다. 자세한 내용은 HHL의 문서 및 docstring을 참조하여라.

source: NumPy-based linear solver
ja_jp: NumPyベースの線形ソルバー
ko_kr: NumPy 기반 linear solver

source: Phase estimation
ja_jp: 位相推定
ko_kr: 위상 추정

source: Phase estimation has been completely refactored and instead of just one ``qiskit.aqua.algorithms.QPE`` class that was used to compute the eigenvalue of a Hamiltonian, we now have two separate implementations: the ``HamiltonianPhaseEstimation`` taking the role of the old ``QPE`` and a new ``PhaseEstimation`` algorithm for textbook phase estimation.
ja_jp: 位相推定は完全にリファクタリングされ、ハミルトニアンの固有値を計算するために使われていた1つの ``qiskit.aqua.algorithm.QPE`` クラスの代わりに、2つの独立した実装があります： ``HamiltonianPhaseEstimation`` が古い ``QPE`` の役割を果たし、教科書的な位相推定のための新しい ``PhaseEstimation`` アルゴリズムがあります。
ko_kr: 위상 추정은 완전히 리팩토링되었고 헤밀토니안의 고윳값을 계산하기 위해 사용되었던 ``qiskit.aqua.algorithms.QPE`` 하나만이 아닌, 이제는 두 개의 분리된 구현이 존재한다: 이전 ``QPE`` 의 역할을 대체하는 ``HamiltonianPhaseEstimation`` 과 텍스트북 위상 추정을 위한 새로운 ``PhaseEstimation`` 알고리즘이다.

source: The iterative phase estimation, ``qiskit.aqua.algorithms.IQPE`` is not yet replaced but will follow soon.
ja_jp: 反復位相推定である ``qiskit.aqua.algorithms.IQPE`` はまだ置き換えられていませんが、すぐに置き換えられる予定です。
ko_kr: 반복적인 위상 추정인 ``qiskit.aqua.algorithms.IQPE`` 는 아직 대체되지 않았지만 곧 뒤따를 것이다.

source: Let’s consider the problem of finding the eigenvalue of
ja_jp: 以下の固有値を求める問題を考えます。
ko_kr: 다음의 고윳값을 찾는 문제를 생각해 보자.

source: with the input state :math:`|0\rangle`.
ja_jp: 初期状態は、 :math:`|0\rangle` です。
ko_kr: 입력 상태는 :math:`|0\rangle` 이다.

source: Now we can also do standard phase estimation to solve
ja_jp: 標準的な位相推定も使えるようになりました
ko_kr: 이제 표준 위상 추정을 수행하여 해결할 수 있다

source: ``VQC`` changed the location to ``qiskit_machine_learning.algorithms.VQC`` and is now implemented as ``NeuralNetworkClassification`` object instead of a generic variational algorithm. The interface has been updated accordingly, see the tutorials below.
ko_kr: ``VQC`` 는 ``qiskit_machine_learning.algorithms.VQC`` 로 위치가 변경되었으며 이제 일반적인 변형 알고리즘이 아닌 ``NeuralNetworkClassification`` 객체로 구현된다. 이에 따라 인터페이스가 업데이트되었다. 아래에 있는 튜토리얼을 참조하여라.

source: Since the examples are rather lengthy, we refer to a comparison of the previous and new tutorials.
ko_kr: 예제가 다소 길기 때문에 이전 및 새 학습서의 비교를 참조한다.

source: The ``QSVM`` workflow has been replaced by a more generic ``QuantumKernel`` routine to better highlight the possibly advantage of quantum computers in computing kernels.
ko_kr: ``QSVM`` 워크플로우는 컴퓨팅 커널에서 양자 컴퓨터의 장점을 더욱 잘 부각시키기 위해 보다 일반적인 ``QuantumKernel`` 루틴으로 대체되었다.

source: The interface and methods remained the same, only the import location of the algorithm and it’s components changed from ``qiskit.aqua`` to ``qiskit_machine_learning``.
ko_kr: 인터페이스와 메소드는 변함이 없고, 알고리즘과 그 컴포넌트의 import 위치가 ``qiskit.aqua`` 에서 ``qiskit_machine_learning`` 으로 바뀌었다.

source: Educational algorithms
ja_jp: 教育用アルゴリズム
ko_kr: 교육 알고리즘들

source: All educational algorithms have been deprecated and most are now available in the textbook.
ja_jp: 教育用アルゴリズムは廃止され、ほとんどの教育用アルゴリズムはテキストブックにあります。
ko_kr: 모든 교육 알고리즘은 더 이상 사용되지 않으며 현재 대부분의 알고리즘은 텍스트북에서 사용할 수 있다.

source: Deutsch-Josza
ja_jp: ドイチュ-ジョザ
ko_kr: 도이치-조사 (Deutsch-Josza)

source: Moved to the textbook: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/deutsch-jozsa.html.
ja_jp: テキストブックに移動しました: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/deutsch-jozsa.html
ko_kr: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/deutsch-jozsa.html 로 이동됨

source: Bernstein-Vazirani
ja_jp: ベルンシュタイン-バジラニ
ko_kr: 번스타인-바즈라니(Bernstein-Vazirani)

source: Moved to the textbook: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/bernstein-vazirani.html.
ja_jp: テキストブックに移動しました: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/bernstein-vazirani.html
ko_kr: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/bernstein-vazirani.html 로 이동됨

source: Simon
ja_jp: サイモン
ko_kr: 사이먼 (Simon)

source: Moved to the textbook: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/simon.html.
ja_jp: テキストブックに移動しました: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/simon.html
ko_kr: https://qiskit.org/textbook/ch-algorithms/simon.html 로 이동되었다

source: The Evolution of Hamiltonian algorithm is can now be implemented with basic tools from ``qiskit.opflow``.
ko_kr: 해밀턴 알고리즘의 진화는 이제 ``qiskit.opflow`` 로부터 기본적인 도구로 구현될 수 있다.
